நமது மரபணுக்களை மாற்ற உள்ள ஒரே வழி புதிய மரபணுக்களை உருவாக்குவதுதான்
என்பதைக் க்ரைக் வென்ட்டேர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
வாழ்க்கை முறையை மாற்றிக்கொள்வது மற்றொரு வழி.
நாம் அறிந்துகொள்வது என்னவெனில், எவ்வளவு சக்தி மற்றும் ஆற்றல் நிறைந்த மாற்றங்களாக இவை இருக்கும்,
அத்துடன் அதன் பலனைப் பெற அதிக காலம் காத்திருக்கத் தேவையில்லை என்பதுமே.
ஆரோக்கியமான உணவுப் பழக்கம், மன அழுத்தத்தை கட்டுப்பாட்டில் வைத்திருப்பது, உடற்பயிற்சி, அன்பு நிறைந்த வாழ்க்கை என்ற முறையைப் பின்பற்றினால்,
நமது மூளைக்கு அதிக இரத்தம் பாய்ந்து அதிக பிராண வாயுவும் கிடைக்கும்.
அதற்கும் மேலாக, மூளையும் பெரிதாக வளர்ச்சி அடையும்.
சிலகாலம் முன்பு இவ்வாறு நிகழ வாய்ப்பில்லை என்று எண்ணியதை
இன்று நம்மால் அளக்கவும் முடிகிறது.
இதை ராபின் வில்லியம்ஸ்